සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ඉන්න, මේ ජි-යූක්.
හේයි, ජි-යූක්, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයා අද දුවන්න යනවා කියලා.
ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
මම ඔයා එක්ක එකතු වෙන්න තිබුණා.
මම ඔයා එක්ක දුවලා ගිහින් දැන් ගොඩක් කල්.
ඒක හොඳයි නේද?
නමුත් මම අද ගොඩක් දිව්වා.
අපි ටිකක් වේගය අඩු කරමු.
ජි-යූකේ? අපි ටිකක් වේගය අඩු කරමු.
හේයි, යන්න. අතරමං වෙන්න.
දවස...
දැනටමත් නැවතත් ළඟා වෙමින් තිබේ.
හේයි, මට ඔබ හා එක්වීමට ඉඩ දෙන්න.
අතුරුදහන් වන්න.
-මට අවශ්‍ය නැහැ.
-අතුරුදහන් වන්න.
නෑ, මට ඕන නෑ.
මම ඔයා එක්ක සදහටම දුවනවා.
සදහටම අතරමං වෙන්න.
මට ඔයා එක්ක ඉන්න දෙන්න.
මාව අතහරින්න.
එන්න. මට පිග්ගිබැක් ගමනක් දෙන්න.
ඇත්තටම. අතරමං වෙන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ඉක්මන්?
තාත්තා බලන්න
ඇයි ඔයා මාව මෙහෙට එක්කන් ආවේ?
මට ඔයා උයන කෑමක් කන්න ඕන.
ඒක රසයි.
ඔයාගේ මූණේ ඒ පෙනුම මොකක්ද?
ඇයි ඔයා එහෙම හිනා වෙන්නේ?
පිරිමි දෙන්නෙක් ගෙදර ආවේ දහඩියෙන්.
මේක නම් සියලුම කාන්තාවන්ගේ ෆැන්ටසියක්.
-මේක හොඳයි.
-ඒක හොඳයි නේද?
ඇයි ඒක හොඳයි? ඔයාට එක පිරිමියෙක් විතරයි ඕනේ.
තේරුණාද?
දෙකක් එකකට වඩා හොඳයි.
-හේයි, ඔයා එළියට යන්න ඕනේ. යන්න.
-ඇයි? ඉන්න.
මම යන්නද?
නෑ, ඔයා ඇයි යන්නෙ?
අපි එකට උදේ ආහාරය ගනිමු.
හේයි, මේ මගේ ගෙදර, ඒ මගේ කෑම.
හේයි, බොන්ග්-හුයි, මෙහෙට එන්න.
මට උදව් කරන්න එන්න. එයාට හිනා වෙන එක නවත්තන්න.
ඉන්න. මට උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
හොඳයි... මම උයනවා බලන්න.
හරි.
මමත්. මමත් ඔයාව බලාගන්නම්.
ජුන්ග් හියොන්-සුගේ අතීතය හාරා ගැනීම ගැන,
මම හිතන්නේ ඒක දැන් කල් දාන එක හොඳයි කියලා.
ඇයි?
ඔහු...
සොයා ගත්තා.
ඇයි ඔයා මාව දිගටම බලාගන්නේ, මාව සැක කරන්නේ?
මම මොකක්ද වැරැද්ද කළේ? මම මොකක්ද කළේ?
මම ඔයාලා දෙන්නට ගොඩක් කැමතියි,
නමුත් ඔයාලා මට මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා මේක ඉක්මනින්ම හොයාගනී කියලා. මට සමාවෙන්න.
එපා. එයා ඒකට හිතාගෙන හිටියද කියලා එයා දැනගන්න ඕන.
ඒක...
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඔහුගේ අතීතය නිල වශයෙන් හාරා බැලීම නවත්වමු.
ඔයාට මාව ඇහුනාද?
ඔව්, මට ඇහුණා.
ඒ ජරාව. ඒ ජරා මිනිහා
එයා කරපු දේ කළේ නැත්නම්...
අගහිඟ නෝ යෙං-සීක්
ඔයාට ඔයාගේ පුතාව බලාගන්න තිබුණා
මෙච්චර හොඳ මිනිහෙක් වෙන එක...
ඔයාට ඕන තරම්.
පැටියෝ. මගේ පැටියෝ.
ද LATE EUN MAN-SU
අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි හොඳින් ඉන්නවා.
ඒක හරි තාත්තේ. අපි හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයාගේ දුව හරිම අපූරු නීතිඥවරියක්.
EUN BONG-HUI
නියෝජනය කරන නීතිඥයෙක්...
වැරදි ලෙස චෝදනා එල්ල කරන ලද විත්තිකරුවන්.
මම තවමත් හොඳ නීතිඥයෙක් නෙවෙයි,
නමුත් මම නීතිඥයෙක් වෙන්න සැලසුම් කරනවා.
ඉන්න. ඇය...
-ඒ මොකක්ද?
-මොකක්ද?
ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
මම ආයෙත් දේවල් දකිනවා ඇති.
දෙවියනි, ඔයා මෙතනත් එහෙම කරනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම මොනවද කළේ, බොක්-ජා?
එන්න.
-ඔබට ස්තූතියි, මට කවදාවත් කම්මැලි නැහැ.
-මොකක්ද?
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි.
ඔබ එන විට ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔබේ පානය රසවිඳින්න.
එහෙම කරන්න එපා.
ඔයා කවුද?
ඔයා කරන්න හිතාගෙන ඉන්න දේ කරන්න එපා.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයා ජරාව.
නැගිටින්න. ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
අපරාධ නීතියේ 260 වන වගන්තිය,
පළමු මට්ටමේ පහරදීම.
අපරාධ නීතියේ 266 වන වගන්තිය,
නොසැලකිල්ල නිසා පුද්ගලික තුවාල.
වෙඩි තියන්න.
හරි.
අපරාධ නීතියේ 366 වගන්තිය,
දේපල හානි චෝදනාව.
නවත්වන්න!
කුමක්ද?
අවසාන වශයෙන්, ඔබ කැෆේ එකක සටන් කළ නිසා,
අපරාධ නීතියේ 314 වන වගන්තිය,
ව්‍යාපාරයට බාධා කිරීම අදාළ වේ.
මම හිතන්නේ ඒක එහෙම වෙලා.
ඊට අමතරව, ඔබ පරිවාස භාරයේ සිටී
එකම චෝදනා සඳහා.
ඔව්, මම එහෙමයි. ඒක එහෙමම වුණා.
පහරදීම අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් සිදු වූ විට,
ඔබට චෝදනා එල්ල නොවේ
ඔබට අනෙක් පාර්ශවය සමඟ එකඟ විය හැකි තාක් කල්,
නමුත් ඔබට එය විසඳා ගැනීමට නොහැකි විය.
නැහැ, මට නොහැකි විය.
ඔබ ආරවුල ආරම්භ කළා නේද?
ඔව්, ඒ වගේ දෙයක් ඒ විදිහටම සිද්ධ වුණා.
එය එසේ සිදු වූයේ ඇයි? ඇයි?
ඇයි, මිස්ටර් සෝ ජියොන්ග්-හා? ඇයි ඔයා
මේ විදියට දේවල් වෙන්න ඉඩ දෙන්නේ?
මම ඔයාගෙන් අහන්නම් ඇයි ඔයා මෙහෙම වෙන්න ඉඩ දුන්නේ කියලා.
නෝ මහත්මයා, ඔයා නීතිඥයෙක්.
ඔයා නඩු පවරන්නෙක් නෙවෙයි.
මම දන්නවා මම...
මට මේ වගේ වැඩ කරන්න බෑ.
මේක හරිම අපහසුයි.
හරි.
මම ඔයාට කියන්න හදන්නේ...
මට මේ නඩුව විසඳගන්න තේරුම් ගත හැකි හේතු අවශ්‍යයි
සහ උසාවියේ අනුකම්පාව ඉල්ලා සිටින්න.
ඔයාලා හැමෝම මේක දන්නවා නේද?
මට කියන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා
ඔයා මෙහෙම කළේ ඇයි.
මට ඉස්සරහින් තියෙන දේ පේනවා.
ඔව්, අපිට ඉස්සරහින් තියෙන දේත් පේනවා.
අනාගතයේ මොකද වෙන්නේ කියලා මට පේනවා.
ඒක පීසා.
සමාවෙන්න? පීසා?
යාලුවනේ!
අපි පීසා එකක් බොමු!
මොකක්ද?
සාරාංශගත කිරීම සඳහා, ඔහු පැවසුවේ මෙයයි.
ඔහුට සමහර විට අනාගතයේ සිදුවන දේ පුරෝකථනය කළ හැකිය.
ඒ දවසෙ වුණේ ඒකයි.
ඇතුළට ආ පුද්ගලයා
පාර්ට්-ටයිමර්ට පිහියෙන් ඇනීමට යනවා.
අපිට පිස්සු සේවාදායකයින් ලැබෙනවා ඇති
මොකද මෙතන වැඩ කරන නීතිඥයනුත් පිස්සු.
ඔහු සඳහන් කළේ ඒ මිනිසා අර්ධකාලීන සේවකයාට පිහියෙන් ඇනීමට යන බවයි.
නමුත් ඒක අපේ සේවාදායකයාගේ මතය පමණයි.
අපි කැෆේ එකේ සීසීටීවී පරීක්ෂා කළා
එතන හිටපු සාක්ෂිකරුවන්ගෙන් ඇහුවා.
අනෙක් මිනිසා ආයුධයක් රැගෙන ගිය බව ඔප්පු කිරීමට කිසිදු සාක්ෂියක් නොතිබුණි.
ඔහු හරි. ඔහුගේ අතේ කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් ඉතින් ජියොන්ග්-හා හදිසියේම ඔහුගේ මාර්ගය අවහිර කළා,
එතකොට තමයි සටන පටන් ගත්තේ.
සමහර විට ඔහු බොරු කියනවා හෝ මානසික රෝගයකින් පෙළෙනවා විය හැකියි.
සමහර විට ඔහු මායාවෙන් පෙළෙනවා විය හැකියි.
ඔහු ඒ අය වෙන්න පුළුවන්
තමන් පිටසක්වල ජීවීන් යැයි සිතන අය
හෝ අද්භූත බලයන් ඇති අය.
ඔහු මේ පීසාව කලින්ම දැන සිටියා.
අපිට කලින් ඔහුට ඒකේ සුවඳ දැනෙන්න ඇති.
මම මේ නඩුව අතහරිනවා.
නැහැ, ඔයාට බෑ.
අපිට එන හැම සේවාදායකයෙක්ම අපි ගන්න ඕනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔයා කරන්න ඕනේ.
මම ඔයාගේ මාසික වැටුප සහ මේ කාර්යාලයේ නඩත්තු වියදම් ගෙවනවා.
ඔයා දන්නවද
මම ඒ නිසා හැම මාසෙම වියදම් කරන මුදල කොපමණද?
විශේෂයෙන්
ඔය දෙන්නා.
අපේ හමුව මෙතනින් අවසන් වෙනවා.
පීසා එකට ස්තූතියි.
හැමෝටම හොඳ වැඩක්.
ඉන්න!
මෙය පැමිණිල්ල සතුව ඇති සාක්ෂියමයි.
එය එසේය. ඒ මම ඔවුන්ට CCTV දර්ශන යැවූ නිසා.
ඇත්තටම පිහියක් තිබුණේ නැහැ.
එතන තිබුණා.
එතන තිබුණාද?
පිහියක්? කොහෙද?
පිහියක් නැහැ.
හොඳයි, ඒක එයාගේ ජැකට් එක ඇතුලේ තිබුණා.
අපි එයාව අත්අඩංගුවට ගත්තට පස්සේ එයාව හෙව්වා.
එතකොට තමයි අපිට ඒක හම්බුනේ.
මට විශ්වාසයි එයා ළඟ පිහියක් තිබුණා කියලා.
මම ඔහුව නැවැත්තුවේ නැත්නම්,
ඔහු එය එළියට ගන්නවා.
ප්‍රතිවාදියා ළඟ ඇත්තටම පිහියක් තිබුණා.
ඔහු ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
මම හිතන්නේ ඔහුට ඇත්තටම අනාගතය පුරෝකථනය කළ හැකියි.
සමහර විට ඔහු ෂාමන් කෙනෙක් හෝ වෙනත් කෙනෙක් විය හැකියි.
ඔබ දන්නවාද ඒ මිනිස්සු—ආත්මයක් සහ දේවල් වලින් ආවේශ වන අය?
සමහර විට ඔහු වාසනාවන්ත වී එය දුටුවා විය හැකියි.
එය කළ නොහැකියි.
මම CCTV දර්ශන විශ්ලේෂණය කළා.
ප්‍රතිවාදියා කවදාවත් පිහිය එළියට ගත්තේ නැහැ.
හේයි, මිස්ටර් බෑන්ග්.
ඔයා ෂැමේනිස්වාදය විශ්වාස කරනවද?
-මගේ දෙවියනේ.
-දෙවියනේ.
ඔයා භික්ෂූන් වහන්සේලාවත් විශ්වාස කළා.
මගේ ජීවිතය විනාශ කළ කාන්තාව ඉයුන්...
භික්ෂුවක්? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක කිසිම දෙයක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
-එන්න.
-ස්තූතියි.
හේයි, ජි-යූකේ. අපේ සේවාදායකයා මෙහි සිටී.
-ඔබ මෙහි සිටී.
-හෙලෝ.
කුසලානය ගැන ප්‍රවේශම් වන්න.
අපේ පිස්සු සේවාදායකයා මෙහි සිටී...
මම පියවරක් මන්දගාමී වුණා.
සම්භාවිතාවක් තියෙනවා
දෙදෙනෙක් ඉක්මනින් මිය යන බවට.
මාර්ගය වන විට,
හැමෝම කොහෙද?
බයන් මහතා සිතයි
ඔහු නිසැකවම ඉක්මනින් මිය යන තැනැත්තා.
ඉතින් ඔහු චෙක්අප් එකක් ගන්න ගියා.
බැං මහතා වාසනාවන්ත සුරතලෙක් ගන්න ගියා.
ඔබ ජි-යූක් ගැන බොහෝ විට කුතුහලයෙන් සිටිනවා විය හැකියි,
නමුත් මම ඔබට කියන්න යන්නේ නැහැ.
මගේ දෙවියනේ.
ඔහුගේ පියා මිය ගිය දිනට පසු දින
ජි-යූක් සහ ඔහුගේ දෙමාපියන් දිනයයි
පවුලේ විනෝද චාරිකාවකට යාමට පොරොන්දු විය.
ඉතින් සෑම වසරකම,
ජි-යූක් තනිවම විනෝද චාරිකාවක් යයි.
ඔහු එසේ කරන සෑම අවස්ථාවකම,
මම, බියොන් මහතා සහ යූ-ජියොන්ග්...
අපි...
කිසි විටෙකත් ජි-යූක්ට කරදර කළේ නැත.
මම...
ඒ වගේම සමාන අත්දැකීමක් තියෙනවා.
ඉතින් මම දන්නවා එයාට කොහොම දැනෙන්න ඇතිද කියලා.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඇත්තටම තනිකමක් දැනෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
තනිව ඉන්න එක හොඳ නෑ.
ඔහු විය හැකියි...
කවුරුහරි ඔහුට බාධා කරනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මම ඒ ළඟින් යමින් හිටියා,
ඒ වගේම මම හිතුවා සමහරවිට මම ඔයාට බාධා කරන්න ඕනේ කියලා.
මෙහෙට ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
මට ඔයාව බාධා කරන්න ඕන.
මෙන්න.
මනෝචිකිත්සක ඇගයීම පිළිබඳ ලේඛන.
එය හොඳින් කියවා බලන්න
සෝ ජියොන්ග්-හා ඕනෑම කාණ්ඩයකට ගැලපේදැයි බලන්න.
හරි.
මේ දවස්වල ඔයා ටිකක් අතෘප්තිමත් වගේ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ කම්මැලි වෙන්නද?
-ඇත්තෙන්ම, නැහැ.
-හරි.
-අපි මහන්සි වෙලා වැඩ කරමු.
මට මගේ නැසීගිය තාත්තා ගැන එතරම් මතකයන් නැහැ,
නමුත් ඒවායින් එකක් බයිසිකලයකට සම්බන්ධයි.
එයා කිව්වා මට එකක් අරන් දෙනවා කියලා
ඒ වගේම ඒක පදින්න මට උගන්වන්න.
ඊට පස්සේ එයා මැරුණා.
සමහර විට ඒ නිසා වෙන්න ඇති...
මට සතුටක් දැනෙනවා
ඒ වයසේ ළමයි දකින හැම වෙලාවෙම.
අපි යමු.
මම ඔයාට උගන්නන්නම්.
සමාව දෙන්න?
-නෑ, ඒක හරි.
-කණගාටු වෙන්න එපා.
ඒක එච්චර අමාරු නෑ.
ඒක නෙවෙයි.
මෙන්න. එන්න.
අනේ, ඉන්න.
-ඔයා හෙමින් යන්න ඕනේ.
-හරි.
මම බයිසිකලය පිටිපස්සෙන් අල්ලගන්නම්.
එහෙනම් තල්ලු කරලා බලන්න
-පැඩලය සෙමින්.
-මම දැන් ඒක තල්ලු කරන්නද?
-හරි, මම දැන් යන්නම්.
-හරි.
-මේකට කැමතිද?
-මම බයිසිකලය අල්ලගෙන ඉන්නේ,
-ඒ නිසා කලබල වෙන්න එපා.
-මේකට කැමතිද?
-ඒක සුවපහසු ලෙස කරන්න.
-මම වමට හැරෙනවා.
-හරි, ඒක කරලා බලන්න.
-හරි.
හොඳයි. ඔයා නියමෙට කරනවා.
-ඒක හරි.
-මේ වගේ.
-තව එක පාරක් හැරෙන්න.
-මම ආයෙත් වමට හැරෙනවා.
-හරි, යන්න.
-මේකට කැමතිද?
ඒක හරි.
ඔයා නියමෙට කරනවා. හොඳයි.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඇයි? ඒක ගොඩක් අමාරුද?
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
සමාවෙන්න.
කරුණාකර ඔබට ඔහුව උමං මාර්ග ආරක්ෂක නිලධාරීන්ට වාර්තා කළ හැකිද?
ඇත්තෙන්ම.
ඔයා හරිම පිළිකුල් සහගතයි!
හේයි!
මගේ පතුල ස්පර්ශ කළ පුද්ගලයා ඔබ නේද?
හේයි, එයා පැනලා යන්න හදනවා.
ඔයා පැනලා යන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
පලා යන්න එපා.
-හේයි!
-ඔයා පැනලා යන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මම හිතන්නේ එයා දැනටමත් බයිසිකලයක් පදින්න දැනගෙන හිටියා.
මගේ දෙවියනේ, මගේ ළඟට එන්න එපා.
යන්න. එන්න එපා.
මගේ දෙවියනේ.
යන්න. මගේ පස්සෙන් එන්න එපා.
මෙහෙට එන්න. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-අනේ, නෑ. නවත්තන්න.
-පොඩි...
ඔබේ කැමරාව මට දෙන්න. මට ඒක දෙන්න.
-නෑ, මට බැහැ.
-අනේ!
-මට දෙන්න.
-නෑ!
මගේ මතක කාඩ්පත!
ඒක මගේ.
හොඳයි දුකයි, ඔයා තාමත් පරණ පුරුද්ද අතහැරලා නැද්ද?
මමත් මේ වගේ ජීවත් වෙන්න කැමති නැහැ.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා. ඔයාව තව ටිකක් කල් හිරේ තියන්න තිබුණා.
ඔහ්, හරි.
ඔයා හරිම අමාරු කාලයක් ගත කළා.
මම හැම දෙයක්ම ප්‍රවෘත්තිවල දැක්කා.
ඔයා ඒක කියන්න ඕන නෑ.
මිනීමැරුම් සිදුවීම් කිහිපයක්
ඒ මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ලේ සිද්ධ වෙලා තියෙනවා.
වහල උඩ, ඔයා දන්නවනේ.
ඒකයි මම වහාම වෙනත් අසල්වැසි ප්‍රදේශයකට ගියා.
මම බය වුණා.
දෙවියනේ. දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
ඔහ්, හරි. ඔයා ඇත්තටම මට වඩා බයිසිකල් පැදීමේ දක්ෂයි.
මගේ තාත්තා නැති වුණාට පස්සේ මම තනියම ඉගෙන ගත්තා.
මම ප්‍රාථමික පාසලේද?
නමුත් මම ඒ සියල්ල අමතක කරලා හිටියේ.
මොකද ඔයා හොඳ ගුරුවරයෙක් නිසා.
කපා දමන්න.
මිනීමැරුම් සිදුවීම් කිහිපයක්
ඒ මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ලේ සිදුවෙලා තියෙනවා.
වහල උඩ, ඔයා දන්නවනේ.
ඒකයි මම වහාම වෙනත් අසල්වැසි ප්‍රදේශයකට ගියා.
මට බය හිතුනා.
වහල උඩ?
වහල?
මම හිතන්නේ
මම මිනීමැරුම් සිද්ධියක් දුටුවා.
ඒ නිසා මම අනතුරේ.
ඒ දවසත්, වෙනත් ඕනෑම දවසක් වගේ
මම තරු නිරීක්ෂණය කරමින් සිටියෙමි.
හුයි-ජුන් මරා දැමූ දිනයේ,
මම...
හොඳයි... මේක තමයි ඔයා මට කිව්වේ.
ඒක පාන්දර 12:30 ට විතරද?
මම ජනේලයෙන් පිටත බැලුවා
මට ටිකක් රස්නයක් දැනුන නිසා.
මට කිසිවක් පෙනුනේ නැහැ
මොකද මම කණ්නාඩි දාගෙන හිටියේ නැහැ.
මට සීතල සුළඟක් දැනුනා,
ඒක තමයි.
ඇය යමක් දුටුවොත් කුමක් කළ යුතුද...
නමුත් ඇය දුටු දේ නොදන්නේද?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
අපි පරීක්ෂා කර බලමු. ඒක තමයි එකම මාර්ගය
අපට සොයා ගත හැකියි.
හරි.
මෙම අසල්වැසි ප්‍රදේශය
ඇත්තටම වෙනස් වී නැත.
එතැන් සිට නැවත සංවර්ධන සැලැස්මක්
සාකච්ඡා කරමින් පවතී.
මෙහි තවමත් මිනිසුන් ජීවත් වෙනවාද?
මට විශ්වාස නැහැ. මම හිතන්නේ ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක්
ඒ කාලේ බලහත්කාරයෙන් එළවා දැමුවා.
අපි මුලින්ම එතන පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි නේද?
ඔව්.
ඔයාලා දෙන්නා හැමදාම එකට නේද?
-මම ඔයාට කිව්වා...
-මොකක්ද?
ඔයාගේ වැඩ ගැන බලාගන්න,
මම නේද? ඔයා පොඩි...
මොකක්ද?
ඔයාගේ මූණේ කෙස් තියෙනවා.
ඒක ඔයාට කිති කැව්වේ නැද්ද?
හොඳයි.
ඔයා බය උනාද?
-මම?
-ඔයා බය වෙලා වගේ පේනවා.
-කොහෙත්ම නැහැ.
-බොරු කියන්න එපා.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඒ දෙකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
-මම හිතන්නේ ඔයා බය වුණා කියලා.
-ඔයාට කොණ්ඩේ තියෙනවා...
-එහෙම කරන්නත් එපා.
ඇයට ස්තූතියි, ඒක කවදාවත් කම්මැලි නැහැ.
ඒක විනෝදජනකයි.
මට දැනෙනවා ඔයා මට පළිගන්න උත්සාහ කරනවා වගේ.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් සිතන්න.
ඔබ නැවත විමර්ශනය සඳහා මෙහි සිටිනවාද?
ඔව්.
හරි, සුභ පැතුම්.
බොන්ග්-හුයි, අපි යමු.
හරි.
යු-ජියොන්ග්, අපි යමු.
බොං-හුයි.
මෙතන ඉන්න.
නම්...
මම යමක් දුටුවා
ඒ නිසා තමයි හුයි-ජුන් එහෙම මැරුණේ,
ඒ වගේම මට අත්විඳින්න සිද්ධ වුණා
මම අත්විඳි සියල්ල...
මම හිතන්නේ හුයි-ජුන් සහ මම දෙදෙනාම අසාධාරණ ලෙස දුක් වින්දා.
ඒක හරි යයි.
මම ඒක හොඳට බලාගත්තා.
හොඳයි, මම ඇතුළට එන්නම්.
මට තත්පරයකට එන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි...
ඇත්තෙන්ම.
මම නඩු පවරන්නෙකු ලෙස මගේ රාජකාරි ඉටු කිරීමට අපොහොසත් වුණා.
මම අදහස් කළේ...
මම ඒක ඒ කාලේ හොයාගන්න තිබුණා.
-මම එහෙම කළා නම්--
-ඔයා හරිම අසරණයි.
ඔබ සැමවිටම සමාව අයදිනවා, මොකද ඔබට රැකියාවෙන් පෞද්ගලික හැඟීම් සඟවා ගත නොහැකි නිසා.
ඔබ මට තරාතිරම නොබලා මාව රැවටීමට උත්සාහ කරනවා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. මම මගේ පෞද්ගලික හැඟීම් මෙයින් ඈත් කරනවා.
සමාව අයැදීම තනිකරම රැකියාව ගැන විය.
අපි සැමවිටම අපේ පෞද්ගලික ජීවිතය රැකියාව සමඟ මිශ්‍ර කරනවා. ඉතින්...
මම මගේ සැලැස්ම වෙනස් කරන්නම්
තව ටික කාලයක් ලබා ගැනීමට වෙහෙස මහන්සි වී ක්‍රීඩා කිරීමට
සහ ඔබට මගේ පිළිතුර දෙන්න.
මම ඔබට මගේ පිළිතුර දෙන්නම්
ඔබේ පාපොච්චාරණයට.
ස්තූතියි.
දෙවියනේ.
මම ඔබට මගේ පිළිතුර තවම දී නැහැ.
එන්න. මට කියන්න.
-අද නෙවෙයි.
-මොකක්ද?
අපිට කොහේ හරි ගිහින් ඒක හරියට කරන්න පුළුවන් වෙන දවසක් තෝරගන්න ඕන.
එහෙනම් අපි හවසට එළියට යමුද?
අද නෙවෙයි.
හෙට අනිද්දා කොහොමද?
හෙට. හෙට කරමු, හරිද?
හෙට...
ඇත්තෙන්ම.
නියමයි. හෙට තමයි.
හෙට, හරිද?
හෙට තමයි වෙන්නේ නේද?
අනික, ඔයා මේකට නියම දක්ෂයෙක්.
මම සාකච්ඡා කුසලතා භාවිතා කරනවා
මම ඔයාගෙන් ඉගෙන ගත්තා.
හරි, අපි අපේ පෞද්ගලික හැඟීම් ඈත් කරලා තියාගන්න අසමත් වෙනවා.
බොං-හුයි.
ඔයා නියමයි.
හරි. අද න්‍යාය පත්‍රය
ඔබේ නඩු සඳහා ආරක්ෂක උපාය මාර්ගය
සහ ඉල්ලීම් සම්බන්ධයෙන්--
ඔබ දෙදෙනාද...
එකටද?
ඔයාලා එකිනෙකාව දකිනවද?
නෑ, අපි නෑ.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මට ඔයාලා එකට ඉන්න ඕන.
මිස්ටර් බියොන් ඇත්තටම ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කරන්න ඇති.
අනේ, මේක හරිම අනපේක්ෂිතයි.
ඒක මට එයාලගේ ආලය කරන්න විරුද්ධ වෙන්න පුළුවන්!
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවයට විරුද්ධ වීමට නම් එයාලා මට ආලය කරන්න ඕනේ.
මම මැරෙනකම්ම ඒවා පිළිගන්නේ නැහැ.
මම වතුර වීදුරුව විසි කරනවා
ඒ වගේම ඔයාටත් සල්ලි විසි කරනවා!
එහෙනම් මම ඉක්මනින් වීදුරුව මගහරිනවා
සහ සතුටින් සල්ලි පිළිගන්නවා.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ ඔයා මොන දේ කළත් එයා එක්ක යාළු වෙනවා කියලද?
-ඔයා අපිට කිව්වා.
-ඒක උත්ප්‍රාසයක්. ඔයා දන්නේ නැද්ද?
අනේ, මේක ඔයාගේ ව්‍යාපාරය වෙන්නේ කොහොමද?
කුමක්ද?
මේක මගේ ව්‍යාපාරයක් නොවන්නේ ඇයි?
මෙතැන් සිට ඔබට රැස්වීම්වලට සහභාගී වීම තහනම් කර ඇත.
ඔබ නිසා, අපට කවදාවත් අපේ රැස්වීම් සමඟ කොහේවත් යා නොහැක.
මම ඒක අනුමත කරනවා.
අද රැස්වීමත් විනාශ වෙලා.
අනේ දෙවියනේ.
මගේ ඔළුව. දුක හොඳයි, මට හිසරදයක් තියෙනවා.
මම ඔබට මගේ පිළිතුර දෙන්නම්
ඔබේ පාපොච්චාරණයට.
අපිට කොහේ හරි ගිහින් ඒක හරියට කරන්න පුළුවන් වෙන දවසක් තෝරාගන්න මට ඕන.
මේක ඕනෑවට වඩා විධිමත්ද?
මම වෙනස් වෙන්න ඕනද?
-මේක තමයි.
මිස්. ඉයුන්.
මොන අහම්බයක්ද.
මම පැකේජ කිහිපයක් බෙදා හරිමින් සිටියෙමි.
-මට කණගාටුයි.
-මම මේවා ගන්නම්.
නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා යන්න.
ඔහ්, නෑ. ඔයා හිතන්නේ ඒක කැඩිලා කියලද?
ඒක හරි යයි.
මෙන්න.
ඒක සහනයක්.
ඔබටම පීඩනයක් එල්ල කරගන්න එපා.
මතක් කරගන්න උත්සාහ කරන්න.
වාර්තා කරන්න හිටපු කෙනා
ඔහු වගේ පෙනුනේ නැද්ද?
මට විශ්වාස නෑ.
එතකොට...
මේ මිනිහා ගැන මොකද?
ඉන්න! මම හිතන්නේ ඒ එයා වෙන්න ඇති.
ඔහු හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ.
මේ මිනිහාද?
ඔව්. එයා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ. මම හිතන්නේ ඒ එයා කියලා.
සර්,
මම ඔයාව බලන්න එන්නෙත් නෑ
නැත්නම් ඔයාට කිසිම හානියක් කරන්නෙත් නෑ.
මේක ඇත්තද කියලා මට කියන්න.
වාර්තාවක් කළා කියලා කියන පුද්ගලයා...
මම අනිත් දවසේ හිටපු කෙනා නේද?
ඡායාරූපයේ ඉන්න කෙනා තමයි
ඔයා කිව්වේ හරි කෙනා නෙවෙයි කියලා.
සර්?
ඔයාට ළමයි තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා නේද?
ඒ හැමෝම මෙච්චර ලස්සනට ඉන්නේ කොහොමද?
ඔයා කොහොමද...
ඒක සම්භාව්‍ය බ්ලැක්මේල් කිරීමේ තාක්ෂණයක්,
නමුත් ඒක හැම වෙලාවෙම ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
මම බයද?
ඔයා මට බයද?
මම ඔයාට කියන්නම් කවුද වාර්තාව හැදුවේ කියලා.
ඒ එයා තමයි.
ඔහුව හොඳින් බලන්න.
-ඔයා එයාව හොඳට බැලුවද?
-ඔව්.
ඒක ආපහු දෙන්න.
අනේ මන්දා.
මට ඒක කරන්න බෑ.
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
එයින් ඔප්පු වන්නේ නැහැ
ජුන්ග් හියොන්-සු සැබෑ මිනීමරුවා බව.
එකම ගීතයට සවන් දීමෙන්
ඔහු මිනීමරුවෙකු වන්නේ නැහැ.
එය හුදෙක් අහම්බයක් විය හැකියි.
කිසිම විදිහක් නැහැ...
එය අහම්බයක් විය හැකියි.
මිස්. ඉයුන්.
හුස්ම ගෙන පැහැදිලිව සිතන්න.
බොං-හුයි, ඔබට මොළයක් තිබේ.
ඔබේ මොළය භාවිතා කරන්න.
-මේ මගේ අනුමානයයි.
-මිස්. ඉයුන්,
මට තියෙන එකම බලාපොරොත්තුවේ කිරණ ඔයා වෙන්න ඇති කියලා මම හිතුවා.
ඔහු හිතාමතාම මට ළං වුණා—ඒ නිසා ඔහු මගේ අනුකම්පාව දිනාගත්තා.
ඔහු මම ඔහුව හඳුනා ගත්තද නැද්ද කියලා පරීක්ෂා කරමින් හිටියා.
මේ සියල්ල සත්‍ය නම්...
ගොතන ලද සාක්ෂි නිසා,
අහිංසක මිනිසෙකු මිනීමරුවෙකු ලෙස කොටු කරන ලදී.
එවැනි මිනිසෙකුගේ අයිතිය ආරක්ෂා කරන්නේ කවුද?
ඒ මම
මිනීමරුවා සම්බන්ධ කළේ කවුද...
සහ ජි-යූක්...
මිනීමරුවෙකු ආරක්ෂා කරන්න.
ඔබ මාව හඳුනා නොගත යුතුයි.
ඔයා එහෙම කළොත්, මට ඔයාව අයින් කරන්න වෙනවා.
ඒක නම්.
ඒ ජි-යූක්.
ඔහුට හායි කියන්න එපා.
එයා ඔයාට කැමතිත් නෑ.
නමුත් එයින් අදහස් කරන්නේ මම හායි නොකිය යුතු බව නොවේ.
මම දැනටමත් ලැජ්ජාවට පත්ව සිටිමි.
ඔබට උසාවියේ වැඩ තිබේද?
නෑ, මට මෙහෙ හමුවීමක් තියෙනවා.
-මට වාඩි වෙන්න පුළුවන්ද?
-නෑ, ඔයාට බෑ.
මම කිසිම දෙයක් කරන්න සැලසුම් කළේ නැහැ.
මම ඔයාට කතා කරන්නයි හිටියේ
වැඩ ගැන.
මට තේරෙනවා. මට ඇත්තටම කණගාටුයි, නමුත් මට
ඉතා වැදගත් හමුවීමක් තියෙනවා.
මට කණගාටුයි.
නමුත් මට නඩු පවරන්නා චා භාවිතා කළ යුතුයි.
මට ඇයව නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කළ යුතුයි.
මට කණගාටුයි.
අපිත් යන්න ඕනේ.
හරි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඉන්න.
ඇයි ඔයා දැන් ගියේ?
ඔයා කිසිම දෙයක් වරදවා වටහා ගත්තේ නැහැ නේද?
නැහැ.
නමුත් මම ඔබ දෙදෙනා එකට දකිනවා,
ඒක එච්චර හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
හරි, මම දැන් ඉඳන් පරිස්සම් වෙන්නම්.
නැහැ. ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන නෑ.
මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
මම අද ඔයාට මගේ පිළිතුර දෙන්නේ නැහැ.
මම දිගටම මහන්සි වෙලා සෙල්ලම් කරනවා.
හරි, ඒක හරි.
මම ඒකට කැමති.
නමුත් ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ...
හොඳට පේනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයා ගැන කරදර වෙන්න ඕනේ.
බොන්ග්-හුයි, මම අදහස් කළේ,
මට ඔයා මට කියන්න ඕන
ඔයාට මොකද වුණේ.
මට එකපාරටම පිළිගැනීමට පීඩනයක් දැනුණා
ඔයා මට දක්වන හැඟීම්.
මට ටිකක් අපහසුතාවයක් දැනෙන්න පටන් ගත්තා.
එපමණයි.
ඔයා කිව්වා...
ඔයා මගේ තීරණයට ගරු කරන්න හිටියේ.
කරුණාකර මගේ හැඟීම් වලට ගරු කරන්න
සහ මගේ තීරණය.
බායි, එහෙනම්.
බොං-හුයි.
ජි මහතා.
මට සමාවෙන්න.
මට ඇත්තටම කෙනෙක් එක්ක කතා කරන්න ඕන වුණා,
නමුත් මට හිතාගන්න පුළුවන් එකම පුද්ගලයා
ඔබ පමණයි.
හොඳයි.
මට කතා කරලා ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
මට දැන් ඇත්තටම බයයි.
මට දැනුනේ මෙහෙමයි.
හුයි-ජුන් මිය ගිය විට,
ඒ වගේම මට මිනීමරුවා කියලා චෝදනා එල්ල වුණා.
මට දැනුනේ මම යම් වැරැද්දක් කළා වගේ,
නමුත් මට ඒ මොකක්ද කියලා හිතාගන්න බැරි වුණා.
මට දැනුනේ එහෙමයි.
නමුත් දැන්,
හුයි-ජුන් මිය ගිය විට වඩා මම බිය වෙමි.
ඒ කාලේ, මට තනියම තත්වය හසුරුවා ගැනීමට සිදු වුණා.
නමුත් දැන්, මා වටා වටිනා මිනිසුන් සිටිති.
මට නෝ මහතා ඉන්නවා.
මට ආදරණීයයන් වැඩි වන තරමට,
ජි මහත්මයා, මම වැඩි වැඩියෙන් බිය වෙනවා.
ඔයා කතා කරන්නේ ජුන්ග් හියොන්-සු ගැන නේද?
මම ඉක්මන් බුද්ධිමත් බව ඔබ දන්නවා.
මැග්පී හෝ කොටියෙකුගේ පින්තූරයක්
අපට අවාසනාව පලවා හැරීමට උපකාරී වේ.
එහි ගොං පහරක්
වැළැක්විය හැකි බවත් සඳහන් වේ,
නමුත් අපට දැන් එය ඇත්තටම කළ නොහැක.
ඔහු කිව්වා අපි අතරේ දෙන්නෙක් මැරෙනවා කියලා.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් මම.
හරිද? ඒ මම වෙන්න ඕනේ නේද?
ඔයා දන්නවද ඔයා පහුගිය දවස් දෙකේ එහෙම කිව්වා කියලා?
වයස හෝ වෙනත් දෙයක් වේවා,
-ඒ මම වෙන්න ඕනේ.
-උපතේ අනුපිළිවෙලක් තියෙනවා,
නමුත් මරණයට ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මට මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න බෑ.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම ගොං එකක් ගන්න යනවා.
ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
හේතුව කුමක් විය හැකිද?
ඒක තමයි මම හිතුවේ.
කණගාටුයි?
මොකක්ද හේතුව?
හොඳයි...
එයා වැරදි වැටහීමක් නිසා එහෙම දෙයක් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇයට මොකද වෙන්නේ?
මට කල්පනා වෙනවා මොකද වුණේ කියලා.
මට විශ්වාසයි මෙතන කුඩයක් තිබුණා කියලා.
මම දන්නවා ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා,
නමුත් අඩුම තරමේ මට ඔයා වෙනුවෙන් මේක කරන්න දෙන්න.
අපි යමු.
ඇයි අපි...
එකිනෙකාට අවංක වෙන්න උත්සාහ කරන්න?
යමක් තිබේ නම්
අපට එකිනෙකාට කියන්න බැරි වුණා,
අද අපි ඒක කියන්න උත්සාහ කරමු.
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
මම මුලින්ම කියන්නම්.
නැත.
මට දැන් කිසිවක් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මගේ ඔළුව පැහැදිලි වුණාම කතා කරමු.
හරි. මම ඔයාට ටිකක් කල් දෙන්නම්.
එතකන්,
මම ඔයාට සහකාරයෙක් විදිහට සලකන්න ඕනද?
ඒක ලේසි වෙයි නේද?
හරි, අපි ඒක කරමු.
තනුව.
බැනර් ගබඩාවේ හිමිකරු.
මිනීමැරුම දුටු විකෘති පුද්ගලයා.
බැනර් සාප්පුවේ හිමිකරු
අපි මුලින්ම ඔහුව හමුවෙමු.
ඇයි ඔයා මෙච්චර බය වෙලා ඉන්නේ?
ඒ ඔයා එකපාරටම කොහෙන් හරි ආපු නිසා.
මම බය වෙන්නේ නැහැ
ඒ ඔයා කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්.
මට තේරෙනවා. එහෙමද?
ඇත්තෙන්ම.
මාර්ගය වන විට, ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මට ප්‍රදේශයේ බෙදාහැරීමක් තිබුණා.
මම අද ඔබව දකින්න බලාපොරොත්තු වුණා.
මට සතුටුයි ඔයාව මේ විදියට අල්ලගත්තට.
අද මගේ වාසනාවන්ත දවසක් වෙන්න ඇති,
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
මට සතුටුයි.
මිස්. ඉයුන්.
ජි මහතා.
ඔයා කුරියර් සර්විස් එකට කතා කළාද?
අපි නිතර නිතර දකින නිසා අපි ගොඩක් ලං වෙලා වගේ මට දැනෙනවා.
මම දන්නවා නේද?
ඔයා මේ තරම් රෑ වෙලා කොහෙද යන්නේ?
රාත්‍රියේ වැඩ කරන්න එපා.
හෙට උදේ ඒක කරන්න.
අපි ඇතුලට යමු. ඒක මට දෙන්න.
ඔයා ඇතුලට එන්න කැමතිද?
නෑ, ඒක හරි. යන්න.
ඕනෑම වෙලාවක එන්න නිදහස් වෙන්න.
අපේ සේවාදායකයින් අපිට පවුලේ අය වගේ.
ඔයා හිතනවද
මම හිතන්නේ මොකක්ද කියලා තේරුම් ගන්න එයා ආවා කියලා?
බොහෝ විට.
මාර්ගය වන විට,
ඔයා යන්නේ නැද්ද...
ජි-යූකේට කියන්න?
මම ඔහුට කියන්න ඕනේ.
නමුත් මට බැහැ...
මට ඔහුට කියන්න හිතාගන්න බෑ
මිනීමරුවෙක් නිදහස් කළා.
ජි-යූකේ.
හේයි යාලුවනේ. ඔබේ සංවාදය දිගටම කරගෙන යන්න.
මොකක්ද වෙන්නේ?
එබැවින්, පැමිණිල්ල
විත්තිකරුට චෝදනා එල්ල කිරීමට පියවර ගනී
-පහරදීමක් සමඟ,
-අපි ඉක්මනින් හමුවෙමු.
නොසැලකිලිමත්කම හේතුවෙන් තුවාල සිදු වේ
266 වගන්තියට අනුව,
366 වගන්තියට අනුව දේපළවලට හානි සිදු වේ,
සහ අපරාධ නීතියේ 314 වගන්තිය යටතේ ව්‍යාපාර කටයුතුවලට බාධා කිරීම.
විත්තිකරු, ඔබ චෝදනා පිළිගන්නවාද?
විත්තිකරු චෝදනා අර්ධ වශයෙන් පිළිගනී.
තුවාල සිදු කරන නොසැලකිල්ල සම්බන්ධයෙන්,
ඔහු සහ වින්දිතයා දැනටමත් සමථයකට පත් වී ඇත.
දේපල වලට සිදු වූ හානිය
භෞතික සටනක් හේතුවෙන් සිදු වූ නොසැලකිලිමත්කමක්,
එබැවින් අපට වරද පිළිගත නොහැක.
එහෙනම් පහරදීමේ චෝදනාව හැර අනෙක් සියල්ල සමථයකට පත් කර තිබේද?
ඔව්, ගරු කථානායකතුමනි. අපි ඒකත් සමථයකට පත් කිරීමට කටයුතු කරමින් සිටිමු.
කෙසේ වෙතත්, මේ මොහොතේ තුවාල ලැබූ පාර්ශවය අපට අල්ලා ගත නොහැක,
ඒ නිසා අපට ප්‍රගතියක් ලබා ගැනීමට අපහසුයි.
අපි විසඳා ගැනීමට අපේ උපරිමය කරන්නෙමු
ඔබට අපට තව ටිකක් කාලය ලබා දිය හැකි නම්.
-අපි ඔවුන්ගෙන් විමසමු.
-හරි.
-හෙලෝ.
-සමාවෙන්න.
මේ මිනිසා ඒ ගෙදර ජීවත් වෙනවා.
ඔබ ඔහුව කිසිසේත් දැක තිබේද?
මම ඔහුව මීට පෙර කවදාවත් දැකලා නැහැ.
-සමාවෙන්න.
-ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
අපි බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, ඔහුත් ගෙදර සිටියේ නැත.
ඔහුට රැකියාවක් හෝ පවුලක් නැත,
ඉතින් අපිට අපේ සෙවීම එතනින් නවත්තන්න සිද්ධ වුණා,
නමුත් මට උත්සාහ කරන්න පුළුවන්--
ඔයා ඇවිත් මේක බලන්න ඕනේ.
ඊළඟ පුවත.
තවත් අහඹු ප්‍රහාරයක් සිදු විය.
ටික කලකට පෙර කැෆේ එකකදී
මිනිසුන්ට පහර දුන් 30 ගණන්වල මිනිසෙක්
එකම කැෆේ එකට ගියා
අර්ධ-කාලීන සේවකයාට ආයුධයකින් පහර දීමට උත්සාහ කළා.
ඔහු කියා සිටින්නේ කාන්තා අර්ධ-කාලීන සේවකයා
තමාව පහත් කොට සැලකූ බවයි
සහ ඇයව නැවත බැලීමට ඔහු කැෆේ එකට ගිය බවයි.
පොලිසිය විසින්
ප්‍රහාරකයා වන කිම් මහතාව අත් අඩංගුවට ගෙන ඇත.
ඔහු වෙනත් නඩු වලට සම්බන්ධ දැයි බැලීමට ඔවුන් විමර්ශනය කරනු ඇත.
ඒ කැෆේ එකයි
සෝ ජියොන්ග්-හා රණ්ඩු වුණේ කොහෙද කියලා.
ඒ කියන්නේ...
මහතා. සෝගේ ප්‍රකාශය ඔහු නැවැත්තුවා කියලා
පිහිය එළියට ගත් මිනිසා
ඇත්තටම සත්‍යයි.
-එය විය හැකියි.
-ඒකෙත් තේරුම
ඔහු පුරෝකථනය කළ පරිදි අපෙන් දෙදෙනෙකු
මිය යාමේ හැකියාව...
විකාර කතා නවත්වන්න.
මේක නිවේදනයක්.
ජපන් ගුවන් සේවය 271
ටෝකියෝවෙන් පිටත්ව ගොස් ඇත.
ජපන් ගුවන් සේවය 271...
හැමදේටම ස්තූතියි, නෝ මහත්මයා.
මම ඇත්තටම අගය කරනවා.
ඔබට බොහෝ විට දඩයකට නියම වේවි.
මට තේරෙනවා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ නඩු විභාගය අතරතුර යමෙකුට කෙටි පණිවිඩ යවමින් සිටියේය.
ඔයා කාවද බලාගෙන ඉන්නේ?
මම ගොඩක් කාලෙකින් දැකලා නැති මගේ පෙම්වතිය ආපහු එනවා.
මට පේනවා.
ඔහ්, මමත් කල්පනා කළා...
ඔයා කිව්වා ඔයාට අනාගතය කලින් දකින්න පුළුවන් කියලා.
ඔව්.
ඒක ඇත්තද?
නැත්නම් ඒක
සම්භාවිතාව සහ අහඹු සිදුවීම භාවිතා කරන විහිළුවක් වගේද?
ඒක ඇත්ත.
මට අනුමාන ලැබෙනවා. ඒක වෙන්නේ
කවදා හරි.
මගේ ආයතනයේ දෙන්නෙක් මැරෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා කිව්වා. ඒකත් ඇත්තද?
ඔව්, ඒකත් ඇත්ත.
මම හිතන්නේ ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
නෑ, මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත් මම විහිළු කරන්නේ නැහැ.
මම යන්න ඕනේ.
-බොහොම ස්තූතියි.
-කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
-බායි.
අනේ, නෑ!
සම්භාවිතාවක් තියෙනවා
දෙදෙනෙක් ඉක්මනින්ම මැරෙයි කියලා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මම ඒ අයගෙන් කෙනෙක් වෙයි කියලා.
මහත්තයා ඉතින්!
මහත්තයා ඉතින්, ඔයා හොඳින්ද?
හෙලෝ?
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
හොඳයි... එයා මුරණ්ඩුයි, බල කරනවා
ඔයා මෙහෙට එන්න කලින් එයාට ශල්‍යකර්මයක් කරන්න වෙන්නේ නැහැ.
ඔව්. ඔයා ඉක්මනට මෙහෙට එන්න ඕනේ.
මම එයාට ඒත්තු ගන්වන්න හැදුවා,
නමුත් ඒක හරි ගියේ නෑ.
ඔව්, මට සමාවෙන්න. කරුණාකරලා මෙතනට එන්න
හැකි ඉක්මනින්.
හරි.
මහත්තයා, කරුණාකරලා මෙහෙම වෙන්න එපා.
මුලින්ම ඔයා ශල්‍යකර්මයක් කරන්න ඕනේ.
මට කියලා තියෙනවා මම එහෙම වෙන්න ඉඩක් නැහැ කියලා
ජීවත්ව එන්න.
එහෙම නම්,
මම බලන්න කැමතියි...
මට ගොඩක් මග හැරුණු පුද්ගලයා.
මාර්ගය වන විට,
මම කොහොමත් වංචාකාරයෙක් නෙවෙයි නේද?
නෝ මහත්මයා.
තත්පරයකට ළඟට එන්න.
වැඩිය අඬන්න එපා.
නෝ මහත්මයා.
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
ඔයා මොකද මේ එකපාරටම කියන්නේ?
ජියොන්ග්-හා!
ජියොන්ග්-හා.
ජියොන්ග්-හා...
ඔයා ඒක කළා.
ජියොන්ග්-හා, මම මෙතන.
ඔබ මාව බලන්න ඕනේ.
ජියොන්ග්-හා, අවදි වෙන්න.
ජියොන්ග්-හා, ඔබේ ඇස් අරින්න.
කරුණාකර ඔබේ ඇස් අරින්න. එන්න, ජියොන්ග්-හා.
අපි හැමෝම...
කෙනෙක් නැති වෙලා.
සමහරුන්ට පවුලේ සාමාජිකයෙක් අහිමි වුණා.
සමහරුන්ට මිතුරෙක් අහිමි වුණා.
සමහරුන්ට පෙම්වතෙක් අහිමි වුණා.
ඒ පුද්ගලයා කරුණාවන්ත හෝ නපුරු වුවත්,
කිසිවෙකු නැත
කෙනෙකු අහිමි කර නොගත්
ඔවුන්ගේ ජීවිත කාලය තුළ.
ඔව්, නෝ මහත්මයා
මම දැන් කොහෙද ඉන්නේ? මම...
හරි. ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න.
එබැවින්, ජීවිතය කුරිරුයි.
එය සත්‍ය නම්,
මෙම කුරිරු, සීමිත කාලය තුළ
සහ එක්තරා ආකාරයකින්, මෙම කෙටි ජීවිත කාලය තුළ,
අපට කළ හැකි එකම දෙය නම්...
බොං-හුයි.
කරුණාකර...
කරුණාකර දැන්ම මට කැමති වෙන්න.
මගේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට නොහැකි වීම ගැන මට කණගාටුයි
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටින බව.
බොං-හුයි.
මට දැන් ඔයා මාව ආපහු කැමති කරගන්න ඕන.
මේ වෙලාවේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මගේ යාළුවෙක්
අනතුරක් වුණා.
මට මුලින්ම ඇණවුම හදන්න වෙනවා.
කවුද මුලින්ම යන්නේ?
ටික කාලයක් ගත වෙලා මගේ යාළුවා.
බොං-හුයි, ඔයා හොඳින්ද?
අපි මේක වෙන වෙනම කරන්න ඕනද?
නැත්නම් එකට කරන්න ඕනද?
අපි මේ හරහා යන විට මට ඔබ මගේ පැත්තේ සිටිය යුතුයි.
ඩැනියෙල් ලී විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය